[こんにちは、1983]
[2005年]
まさか
[栄誉証書]
今回の作文コンクールで1位が
夏暁蘭だったなんて
彼女が？
目がついてないの？
起立
先生 おはようございます
皆さん おはようございます
座りなさい
数学の教科書を出しなさい
今日は数学の授業でいいな
嫉妬は刃物で
時には他人を傷つけ
時には刃を握る者自身を傷つける
[第18話 刃を握る者]
老陳
アジア大会はルナにとって
チャンスなの
今 我が中国で開催できる
[ルナ]
一番大きなスポーツ大会は
アジア大会だけよ
[アジア大会聖火リレーが本日開始
ヒマラヤからアジアの光を託されてる]
オリンピックは2008年になって
初めて挙げると
分からないでしょ
アジア大会の宝くじよ
宝くじはいかが？
2枚ちょうだい
お兄さん 2枚はどう？
はい 2枚ね
はい 宝くじ5枚ね
3枚をください
アジア大会を応援しよう
3枚ね はいよ
店長 2等賞なんだ
当たった！
[安家楽業]
こんにちは
安家楽業建材へようこそ
こちらをご覧ください
今 弊店に入らっしゃって
いらっしゃいませ
999元以上お買い上げで
アジア大会の記念品を
プレゼントいたします
[アジアの雄風
第11回アジア競技大会]
中国 頑張れ
♪ 我らアジアの
山は誇り高き頭 ♪
中国 頑張れ
♪ 我らアジアの
川は熱き血潮 ♪
中国 頑張れ 頑張れ
♪ 我らアジアの
木々は根を連ね ♪
雲も手を取り合う ♪
♪ アジアに風吹き
アジアの雄風 天地を揺るがす ♪
どうぞ ごゆっくり
気に入ったらご試着もできますよ
♪ アジアの雄風
天地を揺るがす ♪
バッグを合わせませんか
どうです？
気に入ったのはありますか
お靴と合わせたら
お洒落なんです
どうぞ 試してみてください
試着してみたらいかがでしょう
あちらに試着室がありますんで
はい
♪ アジアの雄風
天地を揺るがす ♪
陳社長 大繁盛ですね
ええ ええ
問題ありません
♪ アジアの雄風
天地を揺るがす ♪
7時でいかがでしょう
私が手配します
ご遠慮なく
はい
ここの襟を
もっと大きく開けて
ボートネックにしなさい
分かりました
この方が可愛いから
老陳
うちの支店がオープンするのに
季雅の方はどうして静かなの？
隆城の縫製工場にいる友人は
教えてくれたんだ
季雅が向こうで
既製服を作ったそうだ
本来ならもう大量出荷されたところ
でも
ボタンが気に入らなかったみたいで
要求を満たしてなかった
だから季雅は
ボタンを全部
海外でオーダーメイドする
ことにして
つまりボタン待ちで
作業を止めてるってこと?
こんな完璧主義な行動は
いかにも季雅さんらしい
やり方ね
デザイナーの立場から言うと
正直 彼女がうらやましい
金に糸目をつけず
完璧を追求できるからな
完璧を追求するのはいいこと
でも国情や
大衆性と国民のセンスも考えないと
ほんのわずかで
目立たない変化のために
こんなにコストもかけるなんて
結局はお客さんの負担になるのに
お客さんは納得しないよ
でも 彼女ももうすぐだと思う
友人の話だと
エレガントの最初の服も
もうすぐ発売されるはずだろう
分かった
私たちはペースを乱さず
自分のやり方でしよう
ルナのフランチャイズ店を
オープンさせられていいわ
呉凱莉の方の話はどう？
心配ないんだ
呉凱莉との関係を
ずっと守っている
今回 こちらは
十分な額のCM契約を
提示してるんで
彼女は断る理由がない
分かった
じゃあ 次は
どの時間帯のCM枠を
買うか考えよう
お待ちどう
ゆっくり どうぞ
料理が来たぞ
ありがとう
ありがとう 三兄さん
三兄さん
いっそ お店に
出資させてもらおうかな
そりゃ最高だろ
あなたたちは大社長だから
私もおこぼれにあずかれる
明日の夜 店を閉めたら
ジムで練習しようか
問題ないわ
はい
まあ ごゆっくり
夏姉さん
盛城と隆城のテレビ局には
顔がきく人もいるから
まずは私が行ってみようか
地方局のリーチは
小さすぎるよ
今回のCMの目的は
ルナの知名度を
上げることの他に
もっと重要なことがあるの
それは加盟店を募集することよ
最短の時間で
ルナを全国展開させる
じゃあ 華テレビで？
でも華台はうちみたいな新興の
私営ブランドのCMを
流してくれるかな
うちは老舗でもないから
ご覧の皆様
本日のニュースは以上です
この時間帯が
いいと思う
この時間帯？
これは…
いやいや…
さすがに
高望みしすぎじゃないのか
そうだ 暁蘭姉さん
姉さんったら
大胆すぎるだろ
現実的じゃないと思うわ
暁蘭
母の
同級生の詹叔母さんのことを
覚えてるか
英語コンテストで会っただろ
ええ 覚えてる
彼女は華テレビにコネがあるみたい
後で聞いてみる
責任者に会えれば
京城に戻って直接話そう
叔母さんに迷惑じゃないかな
でも
私も京城に戻って
方法を探すつもりだったの
前に
服を番組で使ってもらえたから
今度は
CMもきっと取れるはず
断らないで
一緒に戻ろう
選択肢は多い方がいいと思って
ええ
そうだ 老陳
CMの他に
紙媒体でも同時に
うちの新しい
イメージキャラクターを
大々的に宣伝しなさい
それには
専任の担当者が必要だと思う
尤麗にしよう
はい
尤麗のことだけど
このところ
様子を見てたのよ
少なくとも今のところは
仕事ぶりが悪くないわ
だからもう一度
成長の機会をあげたいと思う
暁蘭姉さん
姉さんの人を見る目は信じてる
ただ不思議で
この間
彼女はなんで
私に気のあるそぶりをしただろ
あの時は
マジでで私に
気があるように見えたのに
まさか俺の
魅力に惚れたか
だとしたら引くのが早すぎだろ
小偉ね
うぬぼれをやめよう
彼女が
人違いに気づいて
我に返ったってことはないの？
暁蘭
前に言ってた言葉
彼みたいな男の子を形容するのは
何て言ったっけ？
ナルシストのクズ男よ
クズ男 クズ男
私は
誰にクズなことをしたんだろ
尤麗の心にクズなことをしたでしょ
天罰が下る
何もしてないくせに
もう黙りなさい
さぁ 飲もう
[京城]
叔母さん ありがとうございます
さぁ 果物でも食べよう
暁蘭
色々聞くけど 悪く思わないでね
来て早々 華テレビの
広告部の責任者に会いたいとは
叔母さんとしては
どんな用件か聞かないと
取り次ぎようがないでしょ
もちろんです 叔母さん
テレビで
うちの服のブランドの
広告を流したいんです
もちろん
広告代は
全額お支払いします
ただ 希望のは
ニュース番組の
後の時間帯なんです
空きがあるか分からないので
責任者の方と
直接お話ししたいんです
来て早々
華テレビで
またニュース番組の後だなんて
暁蘭の商売は
そんなに大きくなったわね
昔の英語コンテストの時の
詹叔母さんのことを覚えてる？
彼女が華テレビの人なのよ
彼女に聞いてみてもらうわ
はい ありがとうございます
お礼はまだ早いわ
まずは先方に話を通して
力になってくれるか
分からないし
そうでしょ
大丈夫です お母さん
暁蘭は雑誌社も通じて
責任者を探してるから
両面から攻めましょう
分かった
叔母さんにお手数おかけします
家族なんだから
水くさいこと言わないで
夜ご飯を食べなさい
帰っちゃダメよ
[盛城商業銀行]
劉芬さん
これはできたての通帳です
はい
お納めください
ありがとうございます
ここはごちゃごちゃしてまして.
阿芬
用事は済んだか
済んだわ
こちらは警察署の馬所長よ
馬所長
どうも
こんにちは
劉芬さんのお店は
ちょうど我々の管轄区域なんです
彼女は女性一人で
いつも銀行に来るので
何か危険な目に遭わないかと心配で
付き添いに来ました
ありがとうございます
私は普段 仕事が忙しくて
会議も多いんです
いつもお世話になっています
いえ 人民のためですから
もうお昼ですし
一緒に食事でもどうでしょう
はい
- ご一緒に
- いいですよ
いえ 署にまだ用事がありまして
一緒に食事に行きましょう
いえいえ 本当に用事があるんで
また今度 今度ぜひ
じゃあ 私たちは先に
失礼しますね
はい
次は必ずです
ええ
はい
さようなら
失礼します
どうも
馬所長は見たところ
いい人のようだな
老馬 いい人だわ
前 預金に行った時
スリに狙われたの
馬所長が助けてくれたのよ
それから
ずっと気にかけてくれてるわ
それなら ちゃんとお礼をしないと
こうしよう
今度 時間がある時に
食事に誘う
いえ それは大丈夫よ
前に実家から
送られてきたお土産を
渡したことがあるから
馬所長が私をどう思っているか
分かってる
はっきり断ったし
老馬は器の大きい人だから
それ以来
その話は全然してこない
どうやら私のライバルは
かなり多いみたいんだ
それは私が好きな人は
とても素晴らしいってこと
阿芬
分かってる
いろんなことを
焦りたくないんだろう
大丈夫だ
待つのは平気だから
ゆっくりいこう
さっき言ってた
スリに遭ったことって
暁蘭は知ってるか
暁蘭は毎日やることが多くて
忙しいから
話してないわ
それもそうか
話したら
きっと心配するだろう
やはり君の方は考えが行き届いてる
暁蘭は きっと思いも
しなかっただろう
その時
母親を連れて
露店を出してて
将来の生活のために
必死に頑張ったら
母親が物事を
こんなにうまくこなし
すごく成長ぶりで
本当に感心したんだ
♪ 涼しい風がそっと
服の中に入り込む ♪
♪ 夏は音もなく
過ぎ去っていく ♪
♪ 月日は流れ
様々な思いが込み上げる ♪
♪ 色とりどりの景色を思う ♪
あら どこの美人さんでしょう
伯母さん
暁蘭
♪ 風に乗り あなたは
心に踏み込んだ ♪
私の蘭児よ
どんだけ久しぶりでしょ
伯母さんは ますます若くなって
全然変わらないんです
♪ 一瞬で私の人生を変えた ♪
そんなことないわ
うちの蘭児の方がきれいよ
さぁ さぁ
まあ やせたじゃない？
♪ どれほど尽くしても
計り知れない ♪
そんなことないです 座って
さあ 一緒に座ろう
はい
伯母さんに顔を見せて
♪ もう嵐を恐れたりはしない ♪
本当に久しぶりだわ
伯母さん の髪形は素敵ですね
似合うの？
似合いますよ
流行に乗ってみたのよ
ほら
口紅の色はどう？
♪ 風が吹く 吹く この風よ ♪
京城で一番流行ってるのよ
きれいです
今度伯母さんが1本あげるよ
はい ありがとうございます
♪ 瞳の煌めく涙を拭い去り ♪
今回は一人で帰ってきた？
いいえ
周誠と一緒に変えて来ました
そうです
これは
伯母さんが大好きなスープの素だと
叔父さんは言ったから
持って来ました
こんなにたくさん 重かったのに
2人だったので平気です
涛涛は最近どうですか
慣れましたか
勉強の心配はないんだけど
ただ
できれば
高校に上がる前に
落ち着かせたいのね
今日の午後
テレビ局の人と会って
CMの話をするんです
CMが決まれば
ルナの加盟金と
配当金が入るから
お金が貯まるはずだと思います
お金が貯まれば
土地を買って家が建てられます
そうすれば
涛涛の戸籍も移せます
伯母さん
もう少し時間をください
急かしてるわけじゃないのよ
もう十分よくやってるわ
分かってます
伯母さん
私が一番辛かった時は
伯母さんと
伯父さん そして涛涛が
私たちに居場所をくれました
今度は
暁蘭は能力を身につけたから
あなたたちに家をあげたいんです
最高の家をね
この子は もう
その言葉だけで
伯母さんはもう十分よ
もういいから
伯母さん 大丈夫です
さすがはうちの蘭児だわ
もういいから やめなさい
お父さんが帰ってたら
やってもらいましょ
大丈夫です
ほら 果物を食べよう
このメロンはとっても甘いわよ
お母さん
詹叔母さんが暁蘭に
紹介したのはどんな人でしょう
うまくいきそうですか
テレビ局の
広告部の主任だそうよ
名字は閔で
広告の担当らしいわ
閔主任
性別は？
男よ
情けないわ
母さんだって言いたくないけど
豫南から京城
そして盛城へ
あなたはまるで暁蘭の
金魚のフンみたい
母さんに正直に言いなさい
暁蘭さんとのことを
一体どう考えてるの？
聞いてるのよ
直しました
静かにしなさいよ うるさいでしょ
新品同様じゃないんですか
聞いてるのよ
もういいです
行って来ます
用事があるんで
どこへ行くの？
暁蘭を迎えに
はいはい
いつになったら暁蘭を
嫁として家に迎えてくれるの？
詹課長は事前に
うちの局の状況を話したか
分からないが
詹叔母さんと
事前にお話を伺いました
一部のCM枠は
購入できるとのことでしたので
運試しに来たんです
運試し？
これは運にかかることじゃないぞ
言っておくが
CM枠は買えるが
その内容の審査も必要なんだ
だが
アパレルブランドは
放送したことがないんだ
時間帯によって
値段は違う
どの時間帯を買いたいんだ？
分かりました
はっきりとおっしゃってくだれば
私も遠慮はしません
ニュース報道直後の枠が
欲しいんです
お値段をどうぞ仰ってください
ニュース報道直後の時間帯
この時間帯のコマーシャは
自転車や
時計に家電ばかりで
どれだけ大手か知ってるのか
お値段をおっしゃて頂ければ
私が払います
広告が審査に通れば
提携は成立です
ニュース放送に近ければ近いほど
値段は高くなる
夏社長
どの時間をご希望でしょう
ニュース放送後の
一番目です
夏社長
うまくいったようだな
いつ来たの？
今だ
話はどうだった？
周誠
他の人は皆
私がこの時間帯をもらいたいなんて
突拍子もないと思っている
できると思ってるのはあなただけ
できると思うわけじゃないんだ
ただ 君はどうしても
試してみると分かってるから
やめろと説得するより
どうやって手伝うか
考えた方がいい
でも まさか
広告代がこんなに高いとは
思わなかったわ
100万元もするのよ
いくら？
100万元？
ならば
時間帯を変えてみたらどう？
それはダメよ
大口を叩いちゃったんだから
この時間帯は絶対に譲れないわ
大丈夫よ
まずはCMを撮って
お金のことは後で考えよう
夏社長なら
簡単にあきらめないと思ってた
[陳錫良より 緊急事態
至急戻られたし]
陳錫良さんからよ
何かあったのかもから
急いで戻ろう
行こう
ええ
ロケと撮影チームは
もう準備万端で
明日クランクインの予定だった
監督もホテルで
待機してたのに
呉凱莉が突然
来ないって言ってきた
違約金は払うそうだ
違約金なんて
もらっても意味ないでしょ
皆が待ってるのに
向こうからは
何も説明はないの？
マネージャーは会ってくれず
契約違反の条項通りしようと言った
他にいい相手でも見つけたんだろう
じゃあ どうすればいいだろうか
人をチェンジするよ
テレビ局の納期は26日までに
フィルムを渡すとのことだ
連絡できる
女性スターを全員に当たりなさい
私は呉凱莉の方に
事情を聞いてみる
こんなに時間がないのに
どこで人を探せと？
エレガントというブランドを
知っているか
エレガント？
なるほど 季雅の引き抜きなのね
港島には呉凱莉より人気のある
歌手はたくさんいるのに
彼女がこんなことをしたのは
ただの嫌がらせでしょ
たかが呉凱莉が
ドタキャンしたなんて
心配はいらない 夏さん
必ず 力になるから
コーヒーを飲みながら
ゆっくり話そう
結構よ
今さら彼女が戻ってきても
もう使わないわ
杜さん
今回は助かった
あなたが夏大軍に
私が盛城で服屋を
開いたと教えたことは
水に流したわ
どうも
いや 俺は...
どうした？
また怒っています？
夏大軍は
本当に夏暁蘭に会いに行ったか
あなたが夏さんのことを
教えたのでは？
この仕事が早いじゃないか
夏大軍が盛城で
何をしているか調べてこい
はい すぐに調べます
[監督 張光良 主演 李麗君]
[ミレニアムの風雲児 李麗君
中国映画界の国際的スター]
[中国女優 李麗君
セラーノ国際映画祭で輝く]
夏社長
まだ帰らないんですか
もう少し待ちなさい
徳華？
どの徳華でもダメです
うちはレディースなんだから
もう一度探してみてください
はい ありがとうございます
杜兆輝
携帯を貸しなさい
もしもし
夏姉さん
明日の滬市から盛城までの
一番早い便を
調べなさい
そして李麗君に連絡しなさい
李麗君？
彼女はきれいだけど
呉凱莉と比べれば
知名度が違いすぎじゃない？
ごちゃごちゃはやめなさい
私の言うことを聞いて
2年経って彼女は売れる時に
頼みたくても頼めなくなるよ
はい
分かった
ありがとうね
緊急事態だから
また裏技を使っちゃった
李麗君の未来の人気を
ルナに借りたな
これで
別れまでの
カウントダウンが早まって
記憶がさらに混乱するかしら
お金が貯まったら すぐに
ルナの経営から手を引かないと
李麗君を言ってくれて助かった
いろんな人に声をかけたのに
誰も引き受けてくれなくてさ
時間がなさすぎるとか
職場が面倒で
厄介事はごめんだとか
それに
撮影後の評判を気にして
職場でうわさされるのを
嫌がる人もいた
彼女だけは
声をかけたら すぐに来てくれた
彼女の性格は
大胆で度胸があって
将来きっと売れるはずだろ
さすが夏姉さん 目が高い
よく撮れた
陳社長
李さん
夏社長
夏社長はこんなに
お若くてお綺麗だなんて
ご自分でCMに
出ればいいのに
麗君さん
買いかぶらないでくださいよ
役者は誰でもできる
わけじゃありません
それに興味もありませんし
CMは遠慮しておきます
李さん 今回は
ルナを救ってくださり感謝します
陳社長 そんなに恐縮なさらないで
CMがテレビで流れれば
私の顔が毎日テレビに映りますから
お互いにとって得なことです
そうでしょう
まさか 李さんは
お綺麗なだけでなく
義理堅くて
先見の明もおありです
麗君
次を撮りましょう
はーい
じゃあ 撮影に行ってきます
一緒に行きましょう
はい
君たちのモデルを横取りした上
季雅もCMを撮るらしい
閔主任の話ぶりだと
季雅はCMを
流す気はないみたい
少なくとも狙いは華テレビじゃない
でもお金に物を言わせるなら
こっちが彼女に
かなうとは限らない
ダメよ
早くこのCMの枠を
押さえないと
彼女に取らせるわけにはいかないよ
自分を追い込まないで
人生はゆっくり歩むものだ
仕事だって一歩ずつ進めばいい
でも
私には時間がないのよ
何の時間がないと言うのか
土地が値上がりするスピードは
私がお金をためるスピードより
ずっと速い
早くお金をためて
クソ不動産業界に参入しないと
もう手が出せなくなっちゃうわ
うちの涛涛は
私が家を建てて 戸籍を移して
学校に行かせるのを待ってるの
いつも人のことまで
背負い込むのはやめろ
まさか
一人一人の人生を
すべて背負うつもりじゃないだろ？
もし私がいなくなったら
一番どうすればいいか
分からないのは
あなたなのよ
崔編集長
来月後半の表紙は
うちにすると
ちゃんと約束したんでしょう
ファッションショー？
はい
分かってます それは何人か
歩かせるだけでしょう
ただの見せかけね
服装はやはりデザインが命です
そうでしょう ならうちは...
はい
はい はい 分かりました
ではご連絡をお待ちしてます
はい
よく笑えるな
今のマスコミは
どれだけ現金か
知らないだろ
約束の取材も延期されて
決まった見開きの10ページも
削られちゃったんだ
今度は
また崔編集長から
約束した表紙も
確約できないとの電話が来た
エレガントの
ファッションショーの
出来栄え次第だそうだなんて
なら待たせておけばいい
最終的に
どっちが頼むかまだ分からないわ
ショーが失敗すると思う？
そんなこと言ってないよ
季雅はアメリカに
長年いたの
私たちが見たことないものも
見てきたはず
無茶なことをしなければ
ショーもきっと悪くないはず
じゃあおしまいだろ
もうそう言うなら
早速次の手を考えないと
あのさぁ
雑誌がダメなら
他に手はないのか
そうだ CMだ
テレビ局はどうなってる？
放送できないなら
すぐに隆城や
- 盛城のテレビ局に連絡...
- やめなさい
盛城でいくら放送したって
盛城の人しか見ないわ
私たちルナの目標は
全国展開よ
ああ 分かってる
でも今は金がないだろ
100万元もするなんて
今は林美娟に金を全部渡したと
後悔してる
分割払いにすべきだったな
そうすれば手元に
もう少し現金が残ったのに
老陳
他の人だったら
元妻に大金を渡したことを
後悔してるって言うはずよ
なのにあなたは
分割払いにしたいだけなんて
なかなかいい人ね
本当に
もっと幸せになるべきよ
今さら褒めても意味ないだろ
ちょっと
今は
あといくら足りるか
ダメならこれを売るぞ
足りないのは分かってるけど
老陳 安心して
CMは問題ない
ただ今の状況だと
前倒しで流すことになりそうよ
どういうこと？
ちょっと
季雅ならば
バックに
アメリカ人が出資してるから
かなり大規模になるだろ
彼女のファッションショーは
ルーヴル広場まで
開催するらしい
その時皆はそっちに行ったら
誰もこっちに来ないだろ
本当に？
それは好都合よ
好都合？
夏お嬢様
今日のお言葉は
さっぱり理解はできないんだ
舞台は彼女が用意しても
そこでパフォーマンスするのは
彼女とは限らないでしょ
どういう意味？
あなたが行くのか
招待状だって
簡単には手に入らないだろ
どうやって行くのか
季雅の性格ならば
彼女はきっと...
陳社長 夏社長 お客様です
お2人とも こんにちは
私はエレガントの
季雅デザイナーのアシスタントです
エレガントが
ファッションショーを開催するため
季デザイナーからお2人に
招待状をお届けするよう
言われました
季デザイナーが言うには
是非ルナの社員全員を
ご招待したいと言いました
しかし残念ながら席に限りがあり
お2人の
共同経営者に
招待状を2枚ご用意しました
いずれも最高の観覧席です
季デザイナーからの伝言です
ぜひとも
ルナの皆様を
本物のファッションを
見届けようご招待したいと
季デザイナーに
感謝の気を伝えるように
ではこれで失礼します
どうも
こちらへどうぞ
ほら 来たんじゃない？
[季雅ファッションショー
VIP様限定]
夏姉さん
占いを勉強したことあるだろ
噂をすれば影だな
ファッションショー
ファッションショーって何？
さぁな
こんなもん前
聞いたことないな
この招待状は
1枚数百元もするらしい
そんなに高いか
ダフ屋までいるぞ
大げさだろう
行こう
俺たちの来るとこじゃないぞ
行くぞ
[季雅ファッションショー]
小王
美人ばっかり撮ってないで
会場の様子もちゃんと撮っておけ
編集長
今回は
港島や日本の
アメリカのデザイナーまで
来てるそうです
季雅は盛大にやりますね
アメリカに長年いたし
バックにはアメリカの資本もあって
人脈があってもおかしくない
羽振りがいいです
それに比べて
陳錫良は
ダサすぎます
店を先に開いても
結局は
人の活躍を見てるだけです
仕事に集中しろ
決めつけるのはまだ早いんだ
覚えなさい
会場の秩序をちゃんと保つように
チケットは1人1枚ね
それと そう
案内係には
座席番号をよく確認させろ
海外のショーには
勝手に席に座る客がいる
それはVIPの気分を害しかねない
はい 手配します
頼むわ
すごくいいね
はい
イヤリングがダメよ
替えなさい
はい 季社長
季社長
今日の私はどう思います？
最高よ
しっかり歩いてね
楽しみにしてるわ
ハニー ほら
ここには
綺麗なモデルが大勢にいるけど
君は
私が会った中で一番美しい人だ
今日は
イチャイチャしてる場合じゃないわ
ハニー
何を心配してるのか
ほら
あれだけ準備して
大勢の人を
あなたとブランドのために
集めたし
君はここでファッションショーを
開く最初のデザイナーだし
今日は絶対に成功するんだ
あなたの協力に感謝するわ
君の夢と仕事を
応援するのは本望さ
でも
こんなイベントを
何度もやられたら
私の財布が空になるぞ
金遣いが荒いって文句してる？
これはビジネス戦争よ
冗談だけなんだ
はいはい
もういいわ
今日の主役に会いに行くの
はい ボス 行こう
季さん
おめでとうございます
まさか盛城で
こんなに素敵な
ファッションショーができるなんて
ご存じでしょう
港島は土地が高いんです
大きな会場を
用意するのは大変です
よし
段取りは決まったから
ミスをしないでね
ご安心して 問題ありません
それと
うちの凱莉は
イメージキャラになるでしょう
どう？
どんな舞台に
立つよりも興奮してる
季雅
この機会をくれてありがとうね
お礼なんていらない
あなたが一番だからよ
楽しみにしてるわ
ゲストはもうすぐそろいます
やっぱり来てくれたな
あれは誰だろ？
李麗君じゃないか
綺麗だな
本当に？
李麗君で間違いないわ
本当なんだ
映画で見るよりずっときれいわ
李麗君
なぜ李麗君が来たか
ルナの人も来ました
早く 何枚か撮ってこい
李麗君
すごくきれい
家族みんな彼女のファンなんだ
李麗君
ここの飾り付けはなかなかいいわ
悪くないな
見に行こう
先輩
李麗君ですよね
ええ
ご本人は
映画よりずっとお綺麗です
麗君 こっちを見てください
麗君
李麗君を呼んでます？
李麗君って誰でしょう？
映画俳優で
受賞歴もあります
中国大陸の俳優？
もうどうでもいいです
今日の主役は
凱莉なんだから
夏暁蘭は
チケットを陳錫良と
別の女優に渡して
自分は別の席を2枚手に入れて
ステージの脇に座っていて
一体何を考えてるでしょ
すぐに警備員を呼んで
追い出させます
だめよ
追い出したら
新聞や雑誌が好き勝手書くだろ
我々発表会が
どんなに成功しても
明日の報道はきっと
なぜ李麗君は追い出されたかと
書くに違いないです
心配はいりません
中国大陸の俳優なんて
人気がうちの凱莉に
敵うわけないじゃありません
でもあのルナが
あんなに良い席の
招待状を手に入れたなんて
私が渡したのよ
季さんは本当に
気前がいいんですね
凱莉
頑張りなさい
あなたがこの会場で
唯一のスーパースターよ
麗君さん 麗君さん
君姉さん
お洋服は とてもきれいですね
このブランドはお好きですか
このお洋服は
ルナというブランドから
提供していただきました
ルナの今年の秋アイテムです
ルナ？
ここはエレガントではないのですか
ルナなんです
私がルナに撮影したCMは
近々放送されます
皆様 ご応援よろしくお願いします
はい
まさかここで
他のブランド名を出すなんて
マナーを知らないのか
それとも
嫌がらせに来たか
君姉さん
ルナはいくらで
CM出演を
依頼したんでしょうか
ええ 教えていただけますか
ギャラはいくらでしょうか
教えてください
CMのギャラは
本来は言えないので
記者たちが聞いてくるのも
からかっているだけでしょう
じゃあ
答ません？
いいえ
答えましょう
私が教えた
模範解答の通りにしましょう
言いにくいんですか
実を言うと
こんな大金を見たことがありません
ルナからは
なんと1万元もの大金を
いただきました
1万元も？
こんな大金を見たら怖くなりました
だって
数日CMを撮っただけで
こんなに稼いだなんて
夜も眠れないほどでした
資本家じゃない？
そうよ
庶民の月給なんて
いくらか
ただの数十元なのに
いきなり1万元なんて
私の月給がほんの少ししかないのに
なんで1万元も稼げるのよ
そう そう
資本家でしょ
ルナはまさか
こんな愚かな女優を起用したなんて
ギャラを公言するなんて
だから言っただろ
ただの雑魚女優なんて
心配することないよ
なんで1万元も稼げるのよ
眠れないのも自業自得わよ
我が国はまだ発展途上で
多くの人はやっと
食べられるようになったばかりで
あなたは綺麗な服を着て
化粧して撮影するだけで
一方農民は
ボロボロの服で
一年も働いても
一家の収入が
あなたのCMギャラの
端数にも満たないとは
そうよ
李麗君
それが正しいと思います？
自分のギャラを
公表して
ほかの役者もそのまねをしたら
あまりに悪影響でしょう
皆さん
私 今日帰って早速
批判記事を書きます
私は正々堂々としています
京城夕刊の記者の
劉軒です
そう そう
いや 私は...
今のこの表情がすごくいい
この写真を使うぞ
はい はい
もういいです
もう撮らないでください
あなたたちは是非もわきまえず
人をいじめて
女性一人をいじめて何になります？
何か質問があるなら
私に聞きなさい 私が答えますから
誰なのよ？ あなたは
私はルナの社長 陳錫良です
李麗君のギャラは
私が払いました
李麗君は
非常に優秀な女優です
数々の名作にも出演していて
私が払ったのはたった1万元です
たった1万元？
港島の女優たちなら
口を開けば10万元を要求すると
知らないでしょう
10万元？
なんてこと？
当然 李麗君を起用するでしょう
それに
ギャラを渡した後
彼女は私に言いいました
このお金を受け取ってから
夜は眠れないと
彼女に相談されたんです
彼女の出演料の
1万元を使って
ルナに学校の制服を
作ってもらえるかと
そしてそちらの制服を
自分で農村の学校の
子供たちに届けたいと言いました
寄付？
寄付したの？
だから
私はとても恥ずかしいんです
李麗君は
自分のギャラを
農村の子供たちに
寄付することができます
ルナの社長である私は
彼女ほどの覚悟も
器もありませんでした
ルナは
まだ
規模が小さくて
新しいブランドで
薄利多売でやっています
ですが 今日決めました
今後
ルナの服が1着売れるたびに
1元を寄付します
- 1元を
- 農村の学校の子供たちに
本当ですか
そうなんですね
本日は記者さんもお集まりですので
ぜひ証人になってください
そして今後も
私たちと共に
ルナを監督してください
この善行を続けていけるよう
ご協力ください
うそでしょ
服が1着売れる度に
1元を寄付するって
本当なんですか
今日はこの場で
記者の皆さんの前で
申し上げたからには
決して食言はしません
有言実行です
まずは注目を集めて
そして誤解させて非難を浴びて
最後にどんでん返しで
真相を明かすなんて
テレビ局の
財閥ドラマの脚本より
よくできてる
分かっていたら
さっきは追い出すべきだった
でも そうすれば
もっと注目されると仰ったのでは？
後で
新聞社に手を回して
変な記事を書かせなければいいのよ
凱莉
心配はいらない
ステージはあなたのものよ
恥知らずね
なんて卑劣だろ
こんな下品の技
一体誰が考えたのよ
大丈夫よ
心配はいらないわ
今日は
私たちエレガントの
一番大事な時わよ
私たちは
自分らしい
魅力を出せばいいわ
司会者に伝えなさい
音楽のボリュームを上げようと
分かりました
インタビュー中なんだから
音量を少し下げてくれないか
そうよ
こうしましょう
こちらは私の名刺です
この後 すぐに
イベントが始まりますから
いいですか
イベントの邪魔にならないように
しましょう
1枚をください
私もいただきたいです
お電話ください
一つずつお答えしますから
ほら
ご来場の皆様
盛大な拍手で
お迎えください
季雅さんと
有名歌手の
呉凱莉さんです
はい
皆さん こんにちは 季雅です
本日はお越しいただき
誠にありがとうございます
そして この場で
高らかに宣言いたします
我々のブランド エレガントが
正式に発足しました
はい
そして今後は
エレガントは
凱莉さんと
より深く提携してまいります
例えば
凱莉さんには
多くのCMに
ご出演いただきます
そして
彼女にはエレガントの
イメージキャラクターを
務めていただきます
はい
呉凱莉さん
エレガントのイメージ
キャラクターを務める
ギャラはおいくらでしょうか
そうです
私たちも知りたいんです
向こうは1万元なら
こっちは10万元ですか
教えてください